Perfecto.
Si te gusta tres cuartos, mejor no pidas
carne.
Difícil.
¿Dónde estamos? Oti. En un steak house.
Steak house.
Ah, steak house. Stick es de palo.
Sí. Hevé con el English.
Oye, mira qué qué chévere. [__] tiene
un café. Có se nota que nunca has pisado
una carnicería o este lugar, [__]
En el gimnasio también meía.
Bueno, les cuento,
Oti, que es vegano
o bueno, ha dejado de ser vegano
hace un tiempo, ¿no?
Ya seis 5 meses,
pero ha accedido a probar una un corte
de carne.
Ya, ahí hay un contexto porque si bien
he dejado de de ser vegetariano, vegano
y todo, eh, no como mucha carne roja
en general, incluso antes de ser
vegetariano. Incluso antes de ser
vegetariano, incluso antes de dejar la
carne, a carne le digo a pollo, a
pescado, a todo en general, pero carne
roja antes de tampoco. Como
¿Cuándo ha sido la última vez que
recuerdas que hayas comido un corte de
carne? Así, un corte de carne bien dado
ni siquiera está en mi memoria porque
realmente no, o sea, sí en algún momento
debe haber comido, pero
solo por eso.
Mucho tiempo, mucho tiempo.
Vamos a ver qué tal le parece. ¿Qué pasa
si te encanta? ¿Qué pasa si te lo
detestas? ¿Cuál es tu expectativa? Sí,
lo de, o sea, a mí siempre me ha gustado
la carne. Yo no lo dejaba. Yo no
mentira. Tú siempre decías que comías
pollo.
Ah, sorry, que carne le digo a todo.
No, carne,
ya. Carne, carne. Ya.
Sí, a mí siempre me gustó el pollo.
Ya, pero vamos aar carne de res.
Ya. Mira, el tema con la carne es que a
veces no me gusta tanto que sea tan
grasosa.
Sí, sí, sí.
Mira, te voy a pedir el bife angosto,
que es el equivalente al al bife de
chorizo, ¿verdad? El bife de chorizo.
Bife angosto. Claro.
El del americano.
Claro.
Término medio
para compartir. O sea, pero pero no me
lo cortes en dos, solo, o sea, es para
compartirme. Me traes un platito
adicional.
Ya. Acompañarlo con alguna guarnición de
sería.
Eh, va a elegir.
No, pero ¿qué guarnición quieres? Ah,
guarnición papas. Papas fritas. Sí,
ya. Papas fritas. Y ahora sí.
Ya te han hablado chino.
Es que nunca has perdido una carne. Pues
no. O sea, siempre cuando escucho
término medio y tal, o sea, sí sé a qué
se refieren, pero no sé, en sabor no sé
qué tanta diferencia hay. Ya, pero ¿qué
qué es lo que entiendes? ¿Cuándo ha
sido? Por eso te preguntaba, ¿cuándo ha
sido la última vez que tú recuerdas que
has probado un corte de res? Un corte de
una carne.
Creo que he ido al charrua.
¿Cuándo
me mataste, tío? 8 años. Hace 8 años.
Sí.
El charro existía hace 8 años.
Claro. Sí. Antes de pandemia existía
antes de pandemia. Claro.
Sí. Bueno, sí. Pero, pero, ¿recuerdas
haber pido una carne ahí?
Un pife.
Sí,
sí, recuerdo un pife.
Bueno, vamos a ver porque yo según yo,
ya ni recuerdas cómo se sabe una carne.
Sí, me acuerdo. Sí, me acuerdo. Sí, me
acuerdo. O sea, sí
sabe como damit. No,
no, huevón.
Madre. Bueno, entonces desde hace 8 años
no has probado carne y esta va a ser tu
primera vez probando carne desde
entonces.
Sí, un corte, sí.
Y debe ser como tu carne número tres que
has probado en tu vida.
No, tampoco tanto. Sí, debe haber
probado más porque parrilladas y algo
así.
Cu carne
[__] no sé diferenciar. No, fácil sí,
fácil sí es tercera, cuarta vez. Bueno,
veremos.
Bueno, hasta el servicio de pan acá es
con carne porque nos acaban de decir que
esta mantequilla en verdad es manteca, o
sea, grasa de carne. Se
rico. Otro qué es.
Eh, zanahoria, creo.
Ah, zanahoria. [__] debe ser bueno.
Me acar cuenta que esto es medio
romántico.
Eh, ¿sabes qué me dijo mi flaca?
Ah,
¿sabes qué me dijo mi flaca cuando le
dije que solo iban a ir los dos y no no
Martín y Chalán?
¿Qué cosa?
Dijo, "Qué cabros."
Sí. Bueno, vamos a probar.
Te sabe a carne. Chao, Mao.
No termino de
decifrarlo.
Creo que no le echado mucho.
Está bueno.
Chao, Mao.
Ya te quiero hacer una pregunta, ya que
estamos acá,
ya que vas a cometer acto, que para
algunos es un sacrio,
¿qué te hizo dejar de ser vegano? Porque
necesito un poco de contexto. Pues mira,
primero dejé de ser vegano hace ya algún
tiempo,
ya
un año y medio, porque me volví a ser
vegetariano para poder comer más huevo y
tal
y poder subir de peso, cosa que no pasó
porque no he subido casi nada de peso.
No subiste de peso, pero sí comiste
huevo.
No, sí he subido he subido 3 kg, 2 kg de
peso, pero igual no es mucho versus la
expectativa de lo que tenía que hacer.
Se podría decir que dejaste de ser
verano porque querías comer huevo.
Decías,
sí que estás haciendo este que esté reir
cada vez más homosexual. Sí, porque se
acaba de dar cuenta que estamos
compartiendo una carne.
Estamos compartiendo una carne. Me han
traído este juguito, nos han dado
pancitos, mesa para ambiente romántico.
Y a su flaca la trata también,
¿no? Sí, sí la trato.
Eh, bueno, ahí dejé de ser como que
vegetariano, perdón, dejé de ser vegano,
pero nada, poco a poco fui pecando
porque comencé a salir a comer como que
con personas y y cada vez era más
difícil porque salía un poco más seguido
y querían comer otra cosa, entonces como
que fui pecando de pocos en poco.
Pecaba, pero decía, pucha, como es una
vez a las 500,
no es que sea tanto.
Pero hasta ahora no has cometido lo que
estás por cometer ahora. No, pero ya
hubo un momento que ya se hizo muy
recurrente y más cuando comenzó a salir
ahora con otra persona y dije, bueno,
ya, o sea, si es recurrente ya no puedo
seguir diciendo que soy vegetariano,
mejor digo que no soy absolutamente
nada. Igual en mi día a día como ligero,
¿verdad?
Porque sí a veces sí me choca un poco,
pero los fines de semana sí suelo comer
un poco más de carne, usualmente cuando
salgo a la calle. Okay. Bueno, teniendo
todo ese contexto, quisiera preguntarte
cuáles son las expectativas.
Sí, tengo expectativas altas porque el
lugar se ve
se ve ficho,
pero de la carne cuándo, porque ni
siquiera sé si pidas. ¿Sabes qué pasa
acá? Yo tengo que dar un contesto.
Bueno,
a mi hijo le encanta la carne.
Sí, confirmo.
Mi viejo le encanta la espascina de la
carne. Entonces,
cuando le dije que era vegano, [__] su
viejo casi que me bota de su casa.
Entonces yo sí creo que mi viejo me ha
instruido un poco en cómo comer carne
en el arte de la carne.
Sí, él como que él es un aficionado de
carne. Entonces siento que OTI
puede que haya probado carne, pero no sé
si ha probado o como que yo le dije,
"¿Qué carne quieres?" Y me dijo, "No sé
cuál pedir o cómo pedirla." Claro.
Entonces, ponte, hay gente que come
carne, pero no le gusta término medio,
que es medio sangroso. Entonces, yo le
pido a
una carter que [__] qué asco. Pero es
como yo le recomendaría probar la carne
y así no te gusta, pues le le puedes
pedir que la le meta una resfriada y
malure la carne. Pero
tu viejo te ha enseñado a también a usar
la parrilla.
Sí, claro.
Tu viejo es maestro parrillero.
Sí,
solo cocina eso.
Sí. No, es sí es creo que lo es más una
de las cosas que hizo que mi papá acepte
a Kin
es que cocina
es que Kin sabe hacer una buena perrida.
Bueno, aparte que sabe cocinar muy bien.
Sí, sí, Kevin cocina muy bien.
Pero bueno, entonces volviendo
expectativas. Ya, mira, para la gente
que no sabe, no hemos como que dicho,
"Oye, Jorgito, ven, vamos a a tener una
escena romántica de Bros."
más que
hemos grabado un episodio que
probablemente salga antes de Halloween y
de ahí hemos venido acá para comer.
Cuando fuimos a lo de Halloween mis
expectativas eran muy bajas y terminó
superando mis expectativas. El problema
es que como el lugar es ficho y hasta la
entrada es es
Sies que tu expectativa es muy alta.
Mi expectativa sí está siendo alta,
huevón. Yo tengo miedo de que no le
guste. Sí, está grande.
De que no le guste la carne en general,
pero porque es carne. Pero no sé si eso
es veremos
porque no has probado carne o porque
este lugar no es tan Ponte. Ojo,
tú sí has venido a este lugar.
Sí, he venido a este lugar, pero no
suelo pedir carne acá. Prefiero pedir
otro tipo de cosas.
¿Por qué?
No sé, hay otros lugares que prefiero de
carnes.
Ah, por eso quería salir a otro lado.
Pero pero no, no. Siéntete que la carne
es buena acá, pero como que hay otras
cosas de acá que me gustan.
Válido. Sí, lo tomo. Pero, o sea, yo
creo que,
a ver, mi expectativa es un ocho de 10.
Vamos a ver si se mantiene o lo supera.
Pero, ¿qué tal esto ahora todo?
El pan está de [__] madre. Es pan madre.
Sí, me ha gustado. Voy a probar la la de
acá, la de zanahoria, porque parece que
también está bueno. Ay, y esta bugada de
acá está bien rica. Me faltó aclarar de
que estamos pidiendo solo una carne, no
porque seamos como que parezca ni nada,
sino porque yo como una [__] Él come
poco y soy un roño, así que sí como
poco, pero bueno, vamos a verito. Yo le
doy un bocadito y ya mea. Vas a ver, así
que tú te lo tendrás que acabar.
Sí, mi cena aparte. [__] madre,
está tu carne a ti.
Creo que una sí estaba bien porque sí se
ve que es bastante porque no estás
acostumbrado a comer carne. Pues
muchas gracias. Gracias.
Tra una planchita caliente para que sea
mejor.
Perfecto. Gracias.
Gran
es. No sé, tío. De verdad siento que
para
Métele, métele.
Cortarlo.
Que no carne este
difícil.
Está bueno.
La verdad está bueno.
Lo juro está bueno.
No sé por qué sentía que
tenía miedo de que lo vomitaras, que
dijeras, "Puta, qué asco. No lo puedo
creer. ¡Qué asco!
O sea, bueno, no, nunca sido así, ni
siquiera cuando comí carne de
casualidad. Eh, pero honestamente cuando
lo vi, sí. Sí, sí. Sentí en mi boca como
que rechazo, ¿sabes?
Dijiste, pucha, no puedo creer que voy a
hacer esto.
No, o sea, mi mis
no sé, mis papeles gustativas o algo
como que sió rechazo al to como que ya
me dio
como algo de de que te empalabas con un
dulce.
Claro,
ya sentía eso antes de haberlo probado,
pero luego de probarlo lo sentí
diferente a como me lo imaginaba.
¿A qué te sabe? A hierro.
A hierro.
No sé. Hay gente que dice eso, pues. No,
espérate.
No, está suave. Pensé que iba a estar,
no sé, más duro.
No es porque termino medio peso. Es
verdad.
¿Qué tal tú?
Está buenardo.
Eso que no pides acá eso.
Y eso que no sueles pedir eso acá.
Jorgito acaba de botar su vaso de
Incacol y lo rompió todo, pero ya lo van
a poder ver en la historia.
Bueno, nos han puesto esta brasa para
que no se enfríe.
Sí, recomiendo el lugar porque la
tensión es super buena, son super
atentos. De frente como que nos
oficieron la plancha para que no se
enfríe, hicieron el corte. Cuandoito
rompió los vasos también
yo te diría igual que le metas porque la
brasa lo va a empezar a secar. Okay,
okay,
okay. Entonces,
no, ya no. Ahora, ahora sí le sabes
meter.
No me arroches,
ah,
esa madre
se enfrente poco a poco, por cierto.
Sí, yo yo quiero decir algo. Eh, OT está
haciendo algo que muchos que incluso
comen carne detestan que es comerlo en
término medio. Así que le tengo respeto
al hecho de al simple hecho de que lo
haya comido así y que le guste.
¿Por qué a la gente no le gusta un
término médico?
Porque les parece que está crudo, no sé,
pero en verdad la carne se aprecia en
ese término.
Puede que estés comenzando a crear hater
por ese comentario.
No,
la gente puede pelear.
Si no te gusta, si te gusta tres
cuartos, mejor no pidas carne.
A la [__]
Estoy empezando a creer de que nos están
atendiendo así de bien porque ven que
estamos grabando y con un micrófono
están como que todo bien, todo perfecto.
Otro sí obvio. Yo pensando que
es buen
si no luego le van a hacer un un male.
No, mentira. No, ya
no. Ya quisiera.
Estamos pagando por eso.
Ya me viene, pero voy a meterle. No, me
tirar rápido.
Sí, ya me viene. Te dije tú. Acábatelo.
Bueno, ya casi nos lo acabamos.
Quiero tus opiniones sobre haber comido
carne de vuelta. Sobre esta carne, si lo
volverías a hacer, no sé, todo.
Ya, mira, ahorita tengo una opinión.
A ver. Estaba muy rico.
Sí,
no es que ricar
ya te te hace
también tiene que ver que se creo siento
que el sabor ha cambiado y se tiene más,
pero también es porque yo se lo se ha
secado un poco cuando nos lo cambiaron
de esta brasa, que es lo que yo te
decía, cuando es término medio es más
tiernita. Puede ser, pero
no es que me No,
bueno, que no estás acostumbrado a comer
carne.
Se lo voy a acabar, pero no.
O sea, en esta última parte de este poo
de caos
sí ya no es como
Entonces si tuviera que ya dar un
puntaje
me mantengo. Sí, cumplió mis
expectativas.
Cumplió tus expectativas. O sea, no no
decepcionó. O sea, creo que al final es
más circunstancia, es más por mí que por
el
Yoy
un ocho de 10 también, creo.
Sí,
pero porque conozco tescar.
O sea, está buena la carne, no es una
mala carne. No sé si lo hubiera puesto
en el la brasa, o sea, sí, sí entiendo
por qué lo puse en la brasa, pero siento
que es una carrera contra el tiempo.
Bueno, tengo que acabar porque luego se
me empieza a secar la carne y eso no me
gusta.
Y bueno, esta parte es grasita, así que
hay gente que le gusta la grasa, pero yo
veo el experto así, ¿no? No, a Kev le
encanta, pero así tan tan grasa grasa
grasa con un poquito carne.
Cuando te quede se comería todo esto, no
estoy comiendo la grasa también.
No, no, está bien, está bien.
No, no, no.
¿No te gustó?
Le da un poco de sabor esa. Esa.
Bueno,
ya. Claro. O sea, que tenga un poquito
de grasa no está mal.
Sí. O sea, en general muy rico.
Muy rico, muy recomendado. Buena
atención, lugar bonito.
10 de 10 volverías a dejar de cero
vegano.
Eso es un tema circunstancial,
pero igual recomiendo ser vegano.
A menos que quieras huevo.
Bueno, eso es todo entonces por ahora.
Espero les haya gustado ver eso. Muchos.